Sanırım hipoteziniz doğru.
Dört boyuttaki aynı dört kız,
Aquaria Projesi ile bağlantılı.
Revival Zero...
Şüphesiz, bu Leo Akaba'nın planının
temelinde yatıyor.
Ve Joeri'nin varlığı da göz önüne alınırsa...
Yuya, sen de bağlantılı olmalısın.
Ben de Academia'nın planının bir parçası mıyım?
Yoksa... Biz...
Ama eğer bu dört kızı bir araya getirmek,
Leo Akaba'nın planını tamamlayacaksa,
artık hiçbir şey beni şaşırtmaz.
Lancers olarak sizin başınıza ne gelirse gelsin,
müttefiklerinizin gücüne güvenin.
Ve sonuna kadar savaşın.
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört erkek var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Hayatta Kalma Düellosu
Sanders burada.
Düşmanın ana birliği,
adanın kuzeyine indi!
Anlaşıldı.
Derhal plana göre harekete geçin.
Ama Yusyo Sakaki'yi ne pahasına olursa olsun durdurun.
Anlaşıldı!
Bana bırakın.
Kahretsin, gerçekten bunu tırmanmamızı
istiyor...
Şikayet etmeyi bırak,
ve yukarı çık!
Tamam, harika... Hepimiz buradayız.
İyi iş çıkardınız.
Çok yavaşsın, Sawatari!
Herkesi yavaşlatıyorsun!
Peki, başlayalım mı?
Herkes, beni takip edin.
Eğitmeninizi selamlayın!
Bayanlar ve baylar.
Bugün, Duel Academia'da en iyi notları alan
seçkin sınıf olarak sizler için
özel bir ders vereceğim.
Hedefiniz, Academia'ya karşı çıkan
Lancers adlı bir grup.
Şu anda, adaya cüretkar bir
istila girişiminde bulunuyorlar.
ve kutsal öğrenim salonlarımıza yaklaşıyorlar.
Onları birinci sınıf düello savaşçıları olmak için...
bir basamak taşı olarak kullanacaksınız!
Emredersiniz!
Karaya çıktığımızda bize bir karşılama partisi düzenlerler diye düşünmüştüm,
ama ortam fazlasıyla sessiz.
Belki de, City ve Heartland'de onlara bu kadar sorun çıkaran...
büyük Shingo Sawatari'nin burada olduğunu öğrenince korkup kaçtılar.
Hayır, buradalar.
Evet. Biz...
...kuşatıldık.
İşte bu daha tanıdık.
O zaman, planladığımız gibi...
Başlayalım!
Evet!
Eğer Academia askerleri tarafından kuşatılırsak...
Başlangıç olarak, Yuya, ben...
...ve ben saldırıp dikkatlerini çekeceğiz.
Tamam, şimdi!
Bu taraftan.
Onlar yaparken, ben Layra ve Reiji ile çemberi yarıp geçeceğim.
Kaçıyorlar.
Peşlerine düşün!
Onlar kovalarken, Gongenzaka...
...ve hiper güçlü düellocu Shingo Sawatari...
takipçileri engelleyecek!
Onları bize bırakın! Siz gidin!
Düşman liderinin kaçmasına izin veremezsiniz!
Anladım! Çok teşekkürler!
Reiji ve diğerleri güvenle uzaklaştıktan sonra...
Tamam!
Evet.
Şimdi, tek yapmamız gereken...
...bu adamları yenmek!
Düello!
Eğitmen, bir düşman grubu hatlarımızı yarıp bu tarafa ilerliyor.
Onları ele geçirme planımız başarısız mı oldu?
Burada bir sorun yok.
Her şey senaryomuza göre ilerliyor.
Beş düşman var ve bizim askeri gücümüz onların üç katı.
Eğer komutan sen olsaydın,
stratejin ne olurdu?
Sürekli saldırılarla yen,
üçe bir!
Hemen battle royal moduna geç.
Biz Academia dövüşçüleriyiz.
Bire bir bile yeter de artar.
Size söyledim! Görev ele geçirme,
yok etme değil!
Evet, efendim! Affedin bizi!
Sorun değil...
Bizim onları nasıl ele geçirdiğimizi
izleyin ve görün!
Evet, efendim.
Düello.
Ancient Gear Av Köpeği'ne,
Big Benkei ile saldırıyorum!
Double Ancient Gear Av Köpeği'ne,
Yağmur Duası Raikiri ile saldırıyorum!
Hadi, Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Spiral Strike Burst!
Kahretsin...
Kaçıyorlar mı?
Superstar ve ben sahne alamayacak mıyız?
Kaçmalarına izin vermeyin.
Ben de savaşmak istiyorum!
Görevimiz, Lord Reiji Akaba'nın
iç kaleye ulaşmasını sağlamak.
Kimsenin engel olmasına izin vermeyin.
Hayır.
Bekleyin!
Hemen ötede bir düşman—
Tuzak devreye girdi!
Kuşatma!
Bizi tuzağa düşürdüler.
Kahretsin...
Her şeyi planlamışlar.
Düşman sebepsiz yere
geri çekildiğinde,
Önümüzde bir tuzak olduğunu
anlamalıydım...
Başarısız oldum!
Görev tamamlandı.
Beşi de başarıyla ele geçirildi.
Mükemmel iş...
Öğrencilerimden beklenir.
Özel ders şimdi başlıyor!
Ted! Ethan! Barney! Jacob!
Emma! Öne çıkın!
Evet, efendim!
Öğrettiğim elit sınıf içinde,
canlı düellolarda en yüksek potansiyeli
gösteren beşiniz olduğunuz kanıtlandı.
Seni ve diğer beş esiri arenada serbest bırakacağım.
Ardından, hayatınızı ortaya koyacağınız
bir hayatta kalma düzenleyeceğiz.
Bu bir antrenman değil! Gerçek bir savaş!
Sizler modern çağın düellocularısınız.
Savaş ruhunuz yansın! Hayatta kalın!
Güçlü olanları yutun,
onları etiniz ve kanınız yapın!
Kazanın ve herkesten yüksekte durun!
Duel Academia'ya şan olsun!
Nihayet, doğacak.
Benim şaheserim...
Burası neresi?
Burası düello savaşçılarının kutsal doğum yeri,
bizim Duel Academia'mız.
Düello savaşçıları?
Düelloları savaş aracı olarak kullanmayı bırakın!
Bu yanlış!
Sizi nihai bir eğlence olarak
değerlendireceğim.
Nihai eğlence mi?
Bu kadar övünme yeter!
Bizi neden buraya getirdin?
Sizler, Academia öğrencileri için özel bir
derste kullanılacak malzemelersiniz.
Şimdi siz beşiniz ile benim beş seçkin
öğrencim arasında bir battle royal düzenleyeceğim.
Arenada yalnızca bir kişi kalana kadar...
Yalnızca bir kişi mi kalacak?
Yani onlar da birbirleriyle dövüşecek mi?
Evet.
Bu, hayatların söz konusu olduğu bir hayatta kalma düellosu.
Yani kaybedenler karta dönüştürülecek mi?
Tabii ki.
Sonuçta bu, nihai savaşçıyı yaratmak
için özel bir ders.
Saçmalama!
Böyle bir düello yapmayacağım!
Katılmamakta özgürsün.
Ama o zaman savaşma şansın bile olmadan
karta dönüştürüleceksin.
Seçkinlerim!
Academia'nın ihtiyacı olan şey sıradan
onur öğrencileri değil, savaşçılar!
En güçlü olun!
Başarınız için dua ediyorum!
Duel Academia'ya şan olsun!
Akademi'ye şan olsun!
Hadi gidiyoruz!
Saha Büyüsü Predaprimal Jungle'ı aktive ediyorum!
Saha Büyüsü Kesişimi.
Hadi! Hayatta kalma düellosu başlasın!
Hayatta kalma düellosu, yalnızca bir kişinin
sağ çıkabileceği bir mücadele...
Yani, onları karta çeviremesek bile,
kaybederlerse, Akademi onları...
Bunu kabul etmiyorum!
Bunu yapmayacağım!
O zaman onların seni karta çevirmesine izin mi vereceksin?
Ben ayakta kalan son kişi olacağım.
Hayır, ben olacağım.
Ayrıca hepinizden daha fazla Lancer yeneceğim.
Beni geçemeyeceksin!
Sawatari'nin dediği mantıklı.
Eğer hayatta kalamazsak, buradan çıkamayız,
Yuya'nın babasını ve Yuzu'yu kurtarmak şöyle dursun.
Tsukikage!
İlk önceliğimiz düşmanın hareket tarzını anlamak.
Gerisi, burada beklesin.
Tsukikage!
Müttefiklerimi bu umutsuz duruma sokan benim hatamdı.
Düşmanı durdurmalı ve müttefiklerime kaçış şansı yaratmalıyım!
Harekete geçmiş, ha?
Özel dersin başlama vakti.
Hepiniz nihai savaşçının doğuşuna
tanık olacaksınız.
Bu düelloyu hafızanıza kazıyın!
Emredersiniz!
Hissediyorum.
Bir avcının gözleri, avını izler gibi...
Beni izliyor!
Lancerlar burada mı?
Ne?
Kim yenildi?
Yoksa... Tsukikage mi?
Hadi gidiyoruz!
Birisi şimdiden bir Lancer'ı elemiş mi?
Fena değil. Ben de başlamalıyım!
Bu...
Tsukikage!
Eminim buralarda bir yerdeydi.
Bak, Yuya!
B-Bu da ne?
Bir Academia öğrencisi mi?
Bunu Tsukikage'in yaptığını mı düşünüyorsun?
Ne diyorsun sen?
O asla...
Belki de Academia, Tsukikage'in yendiği bir düelloyu karta çevirdi.
Kim var orada?
Bunu sen mi yaptın?
Bekle! Kaçma!
Hey, Sawatari!
Tek başına koşup gitme!
Biri çoktan halledilmiş...
Hâlâ çok seçici davranmıyor.
Hey, bir anlığına "Kayıp" yazısı gördüm. Ne?
Hiç savaş izi görmüyorum. Bir tür hata mı bu?
Evet, hâlâ on oyuncu gösteriyor.
Ama sadece dört tane var
benim özel seçilmiş elit birliklerimden.
Eminim!
Ethan!
Bekle, Ted!
En sona kadar sadece savaşacağımıza dair anlaşmamış mıydık?
Doğru. Önce Lancer'ları avlayacağız.
Tamam, sanırım onlardan kurtuldum...
Kurtuldun mu?
Lancer'larla savaşmadan kaçtın mı?!
B-Başka çarem yoktu!
Dört kişiydiler ve başka bir şey daha...
Kahretsin, nereye gitti bu?
Ha? Yuya ve diğerleri nerede?
Bizi kaybetti.
Kahretsin... Sawatari!
Sawatari! Crow!
Neredesiniz?
Onlara tek başına gitmemelerini söylemiştim.
Anlıyorum. Barney gitti.
Ama kaybetti çünkü zayıftı.
İster dört düşman olsun ister beş,
hepsini oracıkta karta çevirirdim!
Barney, bir kart...
B-Bak, Ted...
Kaybedersek, biz de karta mı dönüşeceğiz?
Tabii kaybedeceğimizi sanmıyorum.
Ama Barney'nin karta dönüştüğünü görünce,
"Ya ben de öyle olursam?" diye düşündüm.
Savaş meydanına girmek seni korkaklıkla mı bulaştırdı?
Tüm Lancer'ları tek başıma hallederim!
Senin gibi bir ezik burada titreyerek dursun!
Ezik mi?
Hey, bekle!
O Academia öğrencileri nereye gitti?
Hey! Saklanmayı bırakın da çıkın ortaya!
Hepiniz toplu halde çıksanız bile sizi ezeceğim!
Al sana, bir de bu!
N-Ne-Ne?
Az önce ne oldu öyle?
Ama hayatta kalma düellosunu bir ders olarak kullanmak...
Academia, Güvenlik Bürosu'ndan bile beter.
Şimdi de pusu mu? Daha ne kadar alçalacaksınız?!
Tsukikage?
Lancer'ları buldum!
Birileriyle savaşıyor gibiler.
Kimmiş?
O halde, Twilight Ninja Nichirin, the Chunin ile saldırıyorum!
Hadi! Savaş, Nichirin!
Bitirdim mi acaba?
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Biraz da bana eğlence verin!
Savaşa giriş cezası olarak 2000 puan kaybı.
Bir tane daha mı?
N-Neden?
Ne? Aynı tarafta değiller miydi?
Sen de kimsin?
Ted savaşa girer girmez bir "Kayıp" reaksiyonu oldu.
Neden? Daha kimse başlamamıştı. Nereye girmişti ki?
Acaba...
Son reaksiyon gerçekten de birinin yenilmesi miydi?
Olamaz!
Yani önceki sinyal bir hata değil miydi?
O zaman, çok fazla insan var.
Bu son mu?
Öyleyse...
O ses...
Tsukikage!
Şu tarafa!
O ışık...
Yoksa?
Hadi acele edelim!
Tsukikage...
Tsukikage nasıl düşebilir?
Tsukikage'nin becerisiyle düşmesi... İmkansız!
Tsukikage...
Bu kadar kötü yenilmesi...
Diğeri de başka bir Academia öğrencisi.
Öğrenciler gerçekten herkesi karta mı çeviriyor?
Hayır, başka biri olabilir.
Başka biri?
Sanırım bunu Tsukikage yazdı.
"On bir" anlamına mı geliyor?
Evet, bizden beş ve Academia'dan beş.
Bu sahaya gönderilen on kişi.
Öğrencilerin biz hala buradayken birbirleriyle dövüşeceğinden şüpheliyim.
Anlıyorum.
Eğer on bir kişi varsa, bu olanları açıklar.
Bu ormanda biz ve öğrenciler yalnız değiliz.
Burada saklanan başka bir şey var.
Tsukikage son anlarında bize bunu anlatmaya çalıştı.
Hadi gidelim, Yuya!
Evet. Şu an ayrı kalmamız tehlikeli.
Hemen Sawatari ve Crow'u bulmalıyız!
D-Dur...
D-Dur.
Geri durun! Uzaklaşın!
Kahretsin! Neler oluyor?
Biri düello mu başlattı?
Yuya ve diğerleri nereye gitti?
Orada biri mi var?
Ne? Sen de kimsin?
Gözlerinin karanlıkta parladığını görüyorum.
Eğer ultra, hiper güçlü düellocu Shingo Sawatari ile dövüşmek istiyorsan,
saklanmayı bırak ve kendini göster!
Bu kesinlikle Sawatari'ye benziyor!
Bu tarafa mı?
Gitme, Rin...
Dur...
Akademi'ye katılma!
İyi misin? Yaralanan var mı?
Kimsin sen? Akademi'den misin?
Artık değilim.
Ben Edo Phoenix,
Yuya ve Syun Kurosaki'nin müttefikiyim.
Yuya ve Syun?
Onlar da burada mı?
Evet. Kurosaki, kız kardeşi Ruri'yi kurtarmak için batı kulesine gitti.
Öyleyse sen Hugo musun?
Kaito, Rin adında bir kızı kurtarmak için doğu kulesine gittiğini söylemişti.
Rin!
Doğru. Rin'i ben kurtardım!
Ama o...
Değişmişti...
Tanıdığım Rin değildi artık.
Kontrol altında. Ruri de öyle.
Kaito, Ruri'yi kurtardıktan sonra onu kuleden itti.
Yine de Kurosaki, kız kardeşini kendisinin kurtaracağında ısrar etti.
Onları normale döndürmek için,
onları kontrol eden kişiyi bulup yenmeliyiz.
Büyük ihtimalle, Profesör'e yakın biri.
Bir böcek.
Gördüm onu! Rin'i kontrol eden o böcek!
O böceği yok etmezsek, Rin asla normale dönmeyecek!
Böcek mi?
Güzel kanatlı kuşlar, savaş alanında toplanın ve zaferle parlayın!
Xyz Çağırma!
İn bakalım, Rütbe 1 Lyrilusc — Toplanmış Bülbül!
Hiç şüphe yok.
Bu gerçekten Ruri'nin destesi.
Bunlar Ruri'nin taktikleri.
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Karanlığa Düşen Bülbül.
Eğlence daha yeni başlıyor!